# 宝儿-泰国最美人妖皇后，曾让张家辉怀疑性取向，如今还想做母亲。

![宝儿-泰国最美人妖皇后，曾让张家辉怀疑性取向，如今还想做母亲。](//i1.hdslb.com/bfs/archive/6695eccd5849b90a20010c0be1d2c6cbc5dd4801.jpg@518w_290h_1c_!web-video-share-cover.webp)

**时间**: 2022-10-11 01:57:13  
**来源**: 哔哩哔哩  
**作者**: 娱圈最前线  
**关注**: 2.1万  

宝儿-泰国最美人妖皇后，曾让张家辉怀疑性取向，如今还想做母亲。

![宝儿](//i2.hdslb.com/bfs/face/2b36a512c6b02a4e1c47982f65e7631c6f36aafd.jpg@96w.webp)

---

**标签**: 宝儿, 泰国, 张家辉, 人妖皇后, 高能娱评官第三期

---

**注释**: 本视频参加过 **[高能娱评官第三期]** 活动，该活动已结束~

---

视频内容时长: 08:35  
视频播放质量: 1080P 高清  
视频倍速选项: 2.0x, 1.5x, 1.25x, 1.0x, 0.75x, 0.5x  

---

**视频分享链接**: 获取视频分享链接  
手机扫码观看/分享: 微信, QQ, QQ空间, 微博, 贴吧  

--- 

反馈与建议联系: [客服](//www.bilibili.com/blackboard/help.html#%E5%B8%B8%E8%A7%81%E6%92%AD%E6%94%BE%E9%97%AE%E9%A2%98%E8%87%AA%E6%95%91%E6%96%B9%E6%B3%95 "帮助反馈")  

---

**免责声明**: 未经作者授权，禁止转载。

---